  Для начала игры введите количество игроков, которые будут участвовать в игре (минимум 2, максимум 10).
Затем введите имя каждого игрока. Имена не должны повторяться.

  Так как же выиграть? Вы должны своими картами набрать сумму карт 21 или близкую к ней.
Если у вас перебор (больше 21), то вы проигрываете автоматически!
В игре все карты от 2 до 10 дают очки по номиналу. Jack-2 очка, Queen-3 очка, King-4 очка, Ace-11 очков.
На выбор предоставляются колоды карт следующего размера: 36 или 52 - используется по умолчанию.

  -Итак вам сдали две карты, вы смотрите на сумму их очков и принимаете решение брать еще карту, в этом случае введите «yes» или «y».
  -Если карт хватает, то введите «no» или «n», тогда ход перейдёт к следующему игроку.
  -Чтобы досрочно закончить игру введите «esc» или «e».
  -Как только сумма ваших карт достигнет 21 введите «win» или «w», тогда вы победите.
   Учтите, что если вы введете эту команду и ваш счёт меньше 21 и оставшихся игроков больше 1, то автоматически проиграете.

Особые комбинации:
 «Золотое очко»:
    Если первыми двумя картами приходят два туза, то это считается «Золотое очко»
    и такие карты сразу выигрывают. В этом случае игрок сразу открывает эти два туза и выигрывает.
 «Рука»:
    Так же выигрышной считается «рука», у которой пять карт-картинок, независимо сколько очков они набирают.